Pārbaudiet visus izveidoto pakotņu nosaukumus.

Viņu nosaukumos drīkst izmantot tikai mazos burtus!
Tas ir ierasts Java valodā.

Lai gan kompilators sniedz iespēju pakotņu nosaukumos izmantot lielos burtus,
tas ievērojami pasliktina Java koda lasāmību, īpaši lielās lietojumprogrammās,
kuru drīz rakstīsi pats. Tāpēc mēs uzreiz mācāmies
pareizi nosauc iepakojumus!

Labojiet paku nosaukumus, ja tajos ir lielie burti.

Alt (pa kreisi) + 1 - atveriet projekta logu.

Izmantojiet augšup, lejup, pa labi un pa kreisi vērstās bultiņas, lai atlasītu paketi
kuras nosaukumā ir lielie burti.

Izmantojot tastatūru, tiek izsaukta uznirstošā izvēlne.

Refaktors —> pārdēvēt...

Un mēs piešķiram jūsu iepakojumam jaunu nosaukumu.

Ātrs īsinājumtaustiņš, kad kursi ir norādīti uz pakotnes nosaukuma
koda redaktorā: Shift (pa kreisi) + F6.