Lauksaimnieka prasība:
Meklējiet ābolus pēc krāsas un svara kopā vai atsevišķi.

Tas nozīmē, ka lauksaimnieks vēlas:
- meklējiet ābolus tikai pēc krāsas;
- meklējiet ābolus tikai pēc svara;
- meklējiet ābolus pēc krāsas un svara kopā.

Varbūt nākotnē āboliem var būt jaunas īpašības,
piemēram, glabāšanas laiks. Par šiem īpašumiem zemnieks arī gribēs
veiciet meklēšanu, apvienojot tos dažādās kombinācijās ar jau ieviestajām kombinācijām
īpašības: krāsa un svars.

Iespējamais risinājums ir modelēt atlases kritērijus:
tu strādā ar āboliem un atgriezies
Būla vērtība, kas balstīta uz dažiem Apple atribūtiem
(piemēram, vai tas ir zaļš vai smagāks par 150 g?).
To sauc par predikātu (tas ir, funkciju, kas atgriež
Būla vērtība).

Definēsim interfeisu atlases kritēriju modelēšanai:

interface ApplePredicate {
    boolean test (Apple apple);
}