Pārbaudiet visu kodu un pārliecinieties, vai mainīgo nosaukumi ir pareizi
tavējais sākas ar mazu burtu.

Ja jūs saskaraties ar mainīgo, kas nosaukts ar lielo burtu,
pēc tam mainiet tā nosaukumu tā, lai tas
sākās ar mazo (mazo) burtu.

Tā ir izplatīta kļūda, nosaucot mainīgos ar lielo burtu.

Java valodā klases tiek izsauktas ar lielo burtu. Ja jūs zvanāt
mainīgie ir ar lielo burtu, tie tiks sajaukti ar nosaukumiem
klasēm, un kods kļūs grūtāk nolasāms.

Java ir neizteikts noteikums — ja kodā redzat,
kaut kas nosaukts ar lielo burtu (lielo burtu)
burti, tad tas ir klases vai interfeisa nosaukums
(Par šo koncepciju jūs uzzināsit vēlāk kursa laikā).

Neizmantojiet mainīgos lielumus
lai jūsu kods būtu vieglāk lasāms un saprotams!