Pārbaudiet visus savus mācību priekšmetus un noņemiet no tiem publiskās piekļuves identifikatoru.

Ir divi veidi, kā izveidot klases Java:
- norādot atslēgvārdu public;
- nenorādot publisko atslēgvārdu.

Kad veidojat klasi, izstrādes vide automātiski
pievieno publisku atslēgvārdu klases deklarācijai.

Publiskais atslēgvārds ir piekļuves identifikators.
Ja klases deklarēšanas laikā tika izmantots publiskais atslēgvārds,
tad tas nozīmē, ka jūsu izveidoto klasi var izmantot
jebkur citur projektā. Tas nozīmē, ka izveidots
jūsu klasi var importēt un izmantot citi
kursa dalībnieki. Parasti tas var notikt kļūdas dēļ,
jo visiem klasēm ir vienādi nosaukumi.

Lai jūsu nodarbības netiktu izmantotas
citi kursa dalībnieki kļūdaini izdzēsa publisko atslēgvārdu
savā klases deklarācijā.

Pirms:
public class Robot {

}

Pēc:
class Robot {

}

Ja jūsu klase ir deklarēta bez publiskā atslēgvārda, tas nozīmē
ka to var lietot tikai iepakojumā, kurā šis
klase deklarēta. Tas neļaus citiem izmantot jūsu nodarbības
kursa dalībnieki kļūdas pēc.

Turpmāk visa kursa laikā veidojiet nodarbības bez publiskā atslēgvārda.
Izmantojiet publisko atslēgvārdu tikai tad, kad vēlaties to darīt
jūsu nodarbības ir pieejamas ikvienam.