Lessoncode/Task_3.txt uzdevumā, kuru veidojāt un aprakstījāt
plāns Elektroniskā skolas žurnāla programmas īstenošanai.

Mēģiniet to īstenot šajā uzdevumā!

Jā, šis uzdevums ir ļoti grūts un ir tā īstenošanas procesā
radīsies daudz jautājumu. Tā ir jēga, lai jūs piespiestu
domāt par daudzām jaunām lietām, paplašināt savu redzesloku
zināšanas, parādīt, ar ko vēl ir vērts iepazīties, par ko uzzināt.

Dariet visu iespējamo un mēģiniet īstenot šo projektu.

Neuztraucieties, pat ja kaut kas jums neizdodas, jūs esat viss
Jūs arī uzzināsiet daudz jauna un iegūsit pirmo ieviešanas pieredzi
tik lieli projekti.