VCS (Version Control System) ir versiju kontroles sistēma
kas palīdz izstrādātājiem pārvaldīt izmaiņas avota kodā
un izsekot šo izmaiņu vēsturei. Īsāk sakot, VCS ļauj ietaupīt
un sekojiet līdzi visām projektā veiktajām izmaiņām, lai gadījumā
ja nepieciešams, varat atgriezties pie iepriekšējām koda versijām vai
izsekot, kurš un kad veica izmaiņas.

Kad izstrādātājs strādā pie projekta, viņš izveido jaunus failus,
modificē esošās, pievieno funkcionalitāti un novērš kļūdas.
VCS palīdz organizēt un izsekot visām šīm izmaiņām.
Izstrādātājs saglabā savu darbu versiju kontroles sistēmā,
kas reģistrē izmaiņas un saglabā katru faila versiju.
Tas ļauj jebkurā laikā atgriezties pie iepriekšējām versijām,
atgūt izdzēstos failus vai izsekot izmaiņu vēsturei.

Viens no populārākajiem VCS ir Git. Git saglabā datus
kā repozitoriju, kurā ir izmaiņu vēsture un metadati
par katru izmaiņu. Izstrādātāji var saglabāt savas izmaiņas
vietējo repozitoriju un kopīgojiet tos ar citiem izstrādātājiem,
izmantojot attālās repozitorijus. Git arī nodrošina
funkcionalitāte izmaiņu sapludināšanai, zaru veidošanai priekš
paralēla attīstība un konfliktu vadība apvienošanas laikā
izmaiņas.

Versiju kontroles sistēmas izmantošanai ir daudz priekšrocību,
tostarp iespēja atgriezties pie iepriekšējām koda versijām,
ērta sadarbība starp vairākiem izstrādātājiem,
izmaiņu vēstures izsekošana auditēšanai un vienkāršošanai
programmatūras izstrādes process.