Datu tips ir veids, kā dators uzglabā un
apstrādā dažāda veida informāciju.

Programmējot, ir jānorāda datu tips mainīgajiem,
lai dators saprastu, kā apstrādāt šos datus.

Iedomāsimies, ka jums ir uzglabāšanas kaste.
Kaste var būt dažāda izmēra un ar dažādām īpašībām.
Arī datu tipiem programmēšanā var būt savas īpašības.

Programmēšanā mums ir dažāda veida dati,
piemēram, skaitļi, virknes, simboli un Būla vērtības.

Katram datu veidam ir sava loma un mērķis.

Piemēram, skaitļu datu tips var attēlot veselus skaitļus,
piemēram, 5 vai -10, kā arī peldošā komata skaitļi,
piemēram, 3,14 vai -0,5. Izmantojot skaitliskos datu tipus
var veikt matemātiskas darbības, piemēram, saskaitīšanu,
atņemšana, reizināšana un dalīšana.

Virknes datu tips tiek izmantots, lai attēlotu teksta informāciju.
Piemēram, rindā var būt jūsu vārds vai frāze "Sveika, pasaule!"
Virkņu datu tipi ļauj strādāt ar tekstu, kombinēt
virknes un veikt citas ar teksta apstrādi saistītas darbības.

Būla datu tipam ir tikai divas iespējamās vērtības:
patiess (patiess) vai nepatiess (nepatiess). Tiek izmantoti Būla datu tipi
lai attēlotu nosacījumus vai karogus, kas nosaka, vai
vai konkrēts nosacījums ir izpildīts vai nē.

Ir arī citi datu veidi, piemēram, rakstzīmes, kuras
apzīmē atsevišķus burtus un īpašus datu tipus,
kas paredzēti sarežģītākas informācijas glabāšanai,
piemēram, masīvi vai datu struktūras.

Programmēšanā ir svarīgi saprast datu tipus,
jo tie palīdz datoram saprast, kā apstrādāt un
darboties ar saviem datiem.

Datu tipi nosaka raksturlielumus un ierobežojumus vērtībām, kuras
kurus var saglabāt mainīgajos.

Pareiza datu veida atlase mainīgajam ļauj to izdarīt
optimizējiet atmiņu un pārliecinieties, ka programma darbojas pareizi.