Veikalam ir jāaprēķina kopējās pārdotās izmaksas
preces un aprēķināt vidējo klienta rēķinu par vienu dienu.

Ieejas programmai jāsaņem informācija no kases lentes
objektu masīva veidā: kases čeks par dienu. Tas ir, masīvā
Kases čeka veida priekšmeti ir jāuzglabā.

Skaidras naudas saņemšanas objektu raksturo šādi rekvizīti:
- čeka numurs;
- pirkuma summa.

Uzrakstiet programmu, kas aprēķina kopējo pārdošanas apjomu
un vidējā pirkuma cena.

Pārbaudiet savu rakstīto programmu, izmantojot automatizētus testus.