BRĪDINĀJUMS: Nedeklarējiet vairākas klases vienā failā
(Subjektīvs viedoklis).

public class Book {

}

class BookDemo {

}

Jā, vairāku klašu deklarēšana vienā failā ir atļauta
programmēšanas valodas noteikumi. Bet, manuprāt, tas ir labāk šādā veidā
nedarīt, it īpaši, ja nākotnē plānojam rakstīt lielus
un nopietni izaicinājumi. Un tāpēc. Klase ir konteiners, kas
mēs varam ievietot kādu programmas funkcionalitātes daļu. Parasti
mēs izceļam dažas funkcionalitātes, kas ir cieši saistītas viena ar otru,
un sakārtot (iepakot) to atsevišķā klasē. Tā mēs
Mēs fiziski atdalām šo funkcionalitātes daļu no visa pārējā.
Izolēsim viņu. Un klase (un atsevišķais fails, kurā tā atrodas) ir forša
piemērots šim uzdevumam. Vairāku klašu ievietošana vienā failā
Mēs, kaut arī nedaudz, pārkāpjam izolācijas principu.
Vairāku klašu ievietošana vienā failā ir saprātīga līmenī
lietojumprogrammu arhitektūra, ja vēlamies grupēt vienuviet
vairākas vienas un tās pašas saskarnes vai klases implementācijas, nevis
parādiet tos ārpus paša faila (ja deklarējat klases kā
privāti, tad tie nebūs pieejami pat citu klašu iekšienē
to pašu iepakojumu).