BRĪDINĀJUMS: grūti nolasāms kods! Bez atstarpēm visa rinda tiek sapludināta
vienā veselumā, un cilvēkam ir jāpavada laiks (pat sekundes daļa)
lai saprastu rakstītā koda nozīmi.

programmingLanguage==programmingLanguage2

Lai nodrošinātu koda lasāmību, zīmi == labāk ieskauj ar atstarpēm abās pusēs.

Programmētāja produktivitāte lielā mērā ir atkarīga no darba slodzes
ar ko viņš saskaras, lasot kodu. Ja kods ir uzrakstīts slikti,
slikti formatēts, tad programmētājam, kas lasa jūsu kodu, tas būs jādara
papildus izkāš, lai saprastu nozīmi. Pārmērīga spriedze
vienā vietā, tad citā, tad trešajā noved pie straujas
efektivitātes zudums. Programmētājs ir cilvēks, un cilvēkam ir resurss
smadzenes un enerģija dienā ir ļoti ierobežota. Ja
cilvēkam būs jāvelta vairāk laika lasīšanai un izpratnei
kodu, tad tam būs mazāk resursu
aktivitātes (jauna koda rakstīšana). Vienmēr atcerieties to
Jūs pats varat izlasīt kodu pēc mēneša vai pusgada!
Nepakļaujiet sevi rakstītā koda sliktajai kvalitātei.