Izveidojiet klasi, kas apraksta suni.
Suņa vārdam un vecumam jābūt norādītam pilnos gados.

Padariet to tā, lai suņa objektu varētu izveidot tikai
norādot savu segvārdu un vecumu.

Iemāciet virtuālajam sunim “dot balsi” — kad sauc
Suņa metodei jāatgriež frāze: "Mans segvārds ir" + suņa vārds.

Iemāciet virtuālajam suni "svinēt dzimšanas dienu" - ar
Izsaucot šo metodi, suņa vecumam vajadzētu palielināties par 1 gadu.

Māciet sunim "pateikt, cik viņam gadu" - izsaucot šo metodi
atgriezt suņa vecumu gados.