Izveidojiet klasi, kas apraksta mūzikas skaļruni.
Mūzikas skaļrunim jābūt modelim, skaņas līmenim (no 0 līdz 10)
un rekvizītu, kas apraksta, vai tas ir iespējots vai nav.

Padariet to tā, lai mūzikas kolonnas objektu varētu izveidot tikai
norādot modeli un izslēgtā stāvoklī (ar skaņas līmeni = 0).

Māciet ieslēgt mūzikas skaļruni.

Māciet mūzikas skaļrunim palielināt skaņas līmeni par 1,
Šī darbība tiek veikta tikai tad, ja ir ieslēgts mūzikas skaļrunis.

Māciet mūzikas skaļruni izslēgt, kamēr skaņas līmenis
ir atiestatīts uz 0.

Māciet mūzikas skaļrunim atgriezt skaņas līmeni,
vai tas ir iespējots vai nē, un tā modelis (create get() metodes priekš
visas mūzikas kolonnas īpašības).