Izveidojiet nelielu lietojumprogrammu, lai iegūtu informāciju par klientiem.

Iedomājieties, ka strādājat bankā. Banka vēlas dot iespēju
ārējās lietojumprogrammas, lai pieprasītu datus par bankas klientiem.
Jums ir uzdots izstrādāt šī risinājuma prototipu.

Lai nodrošinātu drošību, klientiem ir jānodrošina
speciāla atslēga, ko banka viņiem dod, slēdzot līgumu
par šīs API izmantošanu.

Pieprasījumā jānorāda arī tā klienta ID, kura dati
pieteikums pieprasa.

Jums ir jāmodelē šī risinājuma saskarne un jāievieš tas
prototips, izmantojot viltotus klienta datus, kas saglabāti atmiņā
vai failā.