Izveidojiet klasi, kurā to ieviešat kā metodi
šādas prasības:

Ir nepieciešams izveidot algoritmu, lai pārvērstu veselu skaitli virknē
saskaņā ar šādām prasībām:

  - ja nosūtītais skaitlis dalās ar trīs, atgrieziet "Fizz"
  - ja nodotais skaitlis dalās ar pieci, atgriež "Buzz"
  - ja nosūtītais skaitlis dalās ar trīs un pieci, atgrieziet "FizzBuzz"
  - pretējā gadījumā atgriež pašu numuru kā virkni (padoms: atgriezt "" + skaitli)

Īstenojiet algoritmu tā, lai tas būtu iespējams
viegli izmantot atkārtoti.

Ieviešot, mēģiniet sadalīt risinājumu vairākās metodēs
(padoms - atsevišķās metodēs ievietojiet nosacījumus, vai skaitlis dalās ar 3
vai 5 bez atlikuma).

Parādiet sava risinājuma izmantošanu ar vairākiem piemēriem,
izdrukājiet rezultātus konsolē.