Programmas funkcionalitātes paplašināšana: skolēna dienasgrāmata.

Iedomājieties, ka esat biznesa analītiķis. Tavs uzdevums
ir analizēt un formulēt paplašināšanas priekšlikumus
iepriekšējā uzdevumā izstrādātās programmas funkcionalitāte
"Skolnieka dienasgrāmata"

Jums vajadzētu analizēt pašreizējās programmas iespējas
un piedāvā īpašas iespējas funkcionalitātes paplašināšanai.

Jums ir jāpamato katra jauna paplašinājuma uzņēmējdarbības vērtība,
un arī aprakstiet biznesam draudzīgā valodā, kas būs jādara
programmā, lai ieviestu katru no jūsu piedāvātajiem paplašinājumiem.

Patiesam programmatūras inženierim ne tikai jāprot rakstīt kodu, bet
un redzēt izstrādātā funkcionalitātes paplašināšanas iespējas
programmas.

Arī īstam programmatūras inženierim jāspēj aprakstīt
iespējamās programmas funkcionalitātes uzlabošanas iespējas
biznesam saprotamā valodā! Un prezentējiet tos biznesam šajā formā,
lai viņš tevi saprastu. Šeit ir norādīti īpaši termini, kas saistīti ar programmatūru
viņi jums nepalīdzēs; bizness tos nesaprot (un viņiem nevajadzētu tos saprast).
Jums skaidri jāapraksta un jāizklāsta savas idejas
biznesa termini no jūsu programmas priekšmeta jomas.

Mērķi:
- iepazīties ar biznesa analītiķa darbu;
- mēģināt formulēt un aprakstīt paplašināšanas priekšlikumus
   programmas funkcionalitāte uzņēmējiem saprotamā valodā.