Izveidojiet programmu: skolēna dienasgrāmata.

Programmas mērķis ir pārvaldīt
skolēnu atzīmes priekšmetos.

Katram novērtējumam programmā ir jāsaglabā:
- preces nosaukums;
- pats vērtējums (vērtēšanai tiek izmantota 10 ballu sistēma).

Programmai jāļauj veikt šādas darbības:
- pievienot jaunu vērtējumu;
- atrast maksimālo atzīmi priekšmetā;
- atrast priekšmeta minimālo atzīmi;
- aprēķināt mācību priekšmeta vidējo atzīmi;
- aprēķināt kopējo vidējo atzīmi visiem priekšmetiem.


Demonstrējiet programmas darbību, izmantojot automatizētus testus.

Uzrakstiet konsoles UI (lietotāja interfeisu), lai programma varētu strādāt ar to.


Mērķi:
- iepazīties ar saraksta datu struktūru;
- iepazīties ar sistēmas projektēšanas procesu (Design Thinking);
- iepazīties ar UI (User Interface) jēdzienu.