Pārbaudiet visus izveidoto klašu nosaukumus.

Java valodā ir ierasts nosaukt klases ar lielo burtu.
Lai gan kompilators sniedz iespēju deklarēt klasi ar mazo burtu,
tas ievērojami pasliktina Java koda lasāmību, īpaši lielās lietojumprogrammās,
kuru drīz rakstīsi pats. Tāpēc mēs uzreiz mācāmies
pareizi nosauc klases!

Ja atrodat klasi, kas nosaukta ar mazu burtu,
tad izlabojiet tā nosaukumu.

Alt (pa kreisi) + 1 - atveriet projekta logu.

Izmantojiet augšup, lejup, pa labi un pa kreisi vērstās bultiņas, lai atlasītu klasi
kura vārdu vēlaties labot.

Izmantojot tastatūru, tiek izsaukta uznirstošā izvēlne.

Refaktors —> pārdēvēt...

Un mēs piešķiram jūsu klasei jaunu nosaukumu.

Ātrs īsinājumtaustiņš, kad kursors atrodas uz vārda
klase koda redaktorā: Shift (pa kreisi) + F6.