Java baitu kods ir starpposma kods, kas tiek ģenerēts
Java kompilators no programmas pirmkoda.

Tā vietā, lai tieši tulkotu pirmkodu mašīnkodā,
Java kompilators to pārvērš baitkodā, kas ir
instrukciju kopa, ko Java virtuālā mašīna (JVM) saprot.

Iedomāsimies, ka rakstāt vēstuli savā dzimtajā valodā,
bet tavs draugs šo valodu nesaprot. Lai viņš varētu izlasīt tavu vēstuli,
jūs to tulkojat īpašā valodā, ko tas var saprast.

Baitkods Java veic līdzīgu funkciju - tas tulko
jūsu Java avota kods tiek pārveidots par vispārīgu starpkodu,
ko var izpildīt Java virtuālā mašīna.

Baitkods ir instrukciju kopums, kas rakstīts īpašā valodā,
ko JVM var saprast. Java virtuālā mašīna (JVM)
ir programma, kas izpilda baitkodu un konvertē
to mašīnkodā, kas ir saprotams konkrētai operētājsistēmai
un aparatūru.

Java baitkoda izmantošanas priekšrocības:

1. Pārnesamība:
Baitkods ir neatkarīgs no platformas, kas nozīmē
ka to var izpildīt jebkurā sistēmā, kurā tā ir instalēta
Java virtuālā mašīna (JVM). Tas ieslēdz programmas
Java ir pārnēsājama un ļauj tos palaist dažādos
operētājsistēmas bez nepieciešamības veikt atkārtotu kompilāciju.

2. Drošība:
Izmantojot JVM baitkoda izpildei, Java nodrošina
papildu drošības līmeņi. JVM pārņem kontroli
piekļuvi resursiem un novērš nedroša koda izpildi,
kas padara Java programmas salīdzinoši drošas.

3. Atmiņas pārvaldība:
JVM nodrošina automātisku atmiņas pārvaldību,
atbrīvojot programmētāju no nepieciešamības skaidri piešķirt un
atbrīvot atmiņu. JVM automātiski piešķir atmiņu
objektiem un pēc tam automātiski atbrīvo to, kad objekts
vairs nelietots, atkritumu savācējs.

4. JIT interpretācija un apkopošana:
JVM interpretē baitkodu programmas izpildes sākumposmā,
un pēc tam var izmantot Just-In-Time (JIT) kompilāciju
bieži izmantotā koda pārvēršana mašīnkodā,
kas uzlabo programmas izpildes veiktspēju.

Rezultātā baitkoda izmantošana Java ļauj izveidot
pārnēsājamas un drošas programmas, kuras var izpildīt
uz dažādām sistēmām. JVM ir starpnieks starp baitu kodu
un operētājsistēmu, nodrošinot programmas izpildi
un atmiņas pārvaldība.