Jums ir uzdots veikt uzņēmuma algu saraksta analīzi.
Ir masīvs, kurā ir katra uzņēmuma darbinieka alga
(piemērs: {2500.0, 3200.0, 1800.0, 4000.0, 2900.0}).

Jums jāaprēķina:
- vispārējie izdevumi algām;
- minimālā alga;
- maksimālā alga;
- vidējā alga.

PS: kā papildu uzdevuma vienumu varat aprēķināt
standarta novirze (sigma). Standarta aprēķins
novirzes ļauj noteikt, cik daudz datu
masīvā ir sadalīti attiecībā pret vidējo vērtību.
Liela standarta novirze norāda uz lielu datu izplatību,
un neliela standarta novirze nozīmē nelielu starpību.

1. Atrodiet skaitļu masīva vidējo vērtību (vidējo aritmētisko).

2. Katram skaitlim masīvā aprēķiniet skaitļa starpības kvadrātu
    un vidējā vērtība.

3. Atrodiet iegūto atšķirību kvadrātā vidējo vērtību.

4. Ņemiet kvadrātsakni no vidējās vērtības,
    saņemts 3. punktā.

PS: mēģiniet noskaidrot, kāda ir standarta novirze (sigma)
izmanto datu analīzē un statistikā.