Starp citu, nav kauna, ja esat stuporā,
skatiet, kā jūsu kolēģi atrisināja šo uzdevumu.

Tikai nepārdomāti kopējiet viņu risinājumus!

Izpētiet viņu risinājumu, ja jums ir jautājumi, uzdodiet tos tērzēšanā
vai kolēģiem personīgā ziņā. Izprotiet kolēģa lēmumu.

Un, kad mēs izdomājām, kā atrisināt problēmu,
ņem un raksti (atkārto) risinājumu no nulles pats!

Tādējādi jūs ātri sapratīsit (pamanīsit) ideju,
un pēc tam labojiet to pats, pielietojot ideju, ko pamanījāt savā kodā!

Mācīšanās no citu cilvēku piemēriem ir viens no efektīvākajiem veidiem
IT apmācība! Lieto to!