Jums ir uzdots veikt tiešsaistes veikala pārdošanas apjomu analīzi.

Vadītājus interesē:
- kura prece ir visvairāk pārdotā (pēc pārdoto vienību skaita);
- kura prece nes lielāko apgrozījumu (pārdošanas ziņā).

Liela daļa pārdošanas gadījumu tiek veikta tiešsaistes veikalā.
Tāpēc šos datus nav iespējams manuāli analizēt.

Jums ir jāraksta programma, kas to izdarīs cilvēka vietā.

Dati programmai tiek nodrošināti pārdošanas objektu masīva veidā,
kuras apraksta klase Sale (atrodas blakus uzdevumam).

Izveidojiet programmu un pierādiet, ka tā darbojas pareizi, izmantojot
automātiskie testi.