Mainīgais ir sava veida atmiņas apgabals, kurā mēs
Mēs varam saglabāt un saglabāt informāciju, kamēr programma darbojas.

Varat iedomāties mainīgo kā kastīti vai konteineru,
kurā var kaut ko ievietot un dot tam "kaut kam" nosaukumu.

Iedomāsimies, ka jums ir kastīte ar uzrakstu "augļi".
Šajā kastē varat ievietot dažādus augļus, piemēram, ābolus,
bumbieri vai banāni. Jūs varat izmantot kastīti, lai uzglabātu un
jebkurā laikā piekļūt augļiem.

Programmēšanā mainīgais darbojas līdzīgi.
Jūs deklarējat mainīgo, piešķirat tam nosaukumu un varat to saglabāt
dažādas vērtības šajā mainīgajā programmas izpildes laikā.

Piemēram, mums ir mainīgais "vecums" (vecums).
Šim mainīgajam varam piešķirt vērtību, piemēram, 25.
Tagad "vecums" saglabā vērtību 25. Vēlāk mēs varam mainīt
mainīgā lieluma "age" vērtību līdz 30 gadiem vai jebkuru citu skaitli,
atkarībā no mūsu programmas.

Mainīgie palīdz mums strādāt ar datiem un ietaupīt
aprēķinu rezultāti vai lietotāja ievade. Mēs varam
izmantot mainīgās vērtības mūsu programmās,
veikt darbības ar tiem, parādīt vai saņemt tos
lēmumus, pamatojoties uz viņu vērtībām.

Ir svarīgi izvēlēties pareizus un aprakstošus mainīgo nosaukumus,
lai saprastu, kādu informāciju tie satur. Piemēram,
vienkāršā vārda "a" vietā labāk izmantot saprotamākus nosaukumus,
piemēram, "vecums", "vārds" vai "skaitītājs".

Mainīgie lielumi ļauj mums uzglabāt un izmantot informāciju
mūsu programmās, padarot tās elastīgas un spējīgas veikt
dažādi uzdevumi atkarībā no pašreizējā datu stāvokļa.