Pārskatīšanas sistēma

Interneta veikals vēlas savā mājaslapā ieviest pārskatīšanas sistēmu.

Ideja: interneta veikala apmeklētāji var atstāt atsauksmes par preci
piedāvā interneta veikalā.

Jums tiek lūgts izstrādāt šīs sistēmas konsoles prototipu
pārbaudiet tā funkcionalitāti, pirms to ievietojat vietnē
interneta veikals.

Katrā pārskatā jāiekļauj:
- Autors (niks)
- Pārskatiet tekstu
- Vērtējums (1–5)

Sistēmai ir jāatļauj šādas darbības:
- pievienojot jaunu apskatu;
- atsauksmes dzēšana;
- visu atsauksmju atgriešana par konkrēto produktu;
- atrast augstāko vērtējumu konkrētai precei;
- zemākā vērtējuma atrašana konkrētai precei;
- atrast vidējo vērtējumu konkrētam produktam.

Izstrādājiet iepriekš minēto sistēmu un demonstrējiet
tā darbības pareizība, izmantojot automātiskos testus.

Lai mijiedarbotos ar šo sistēmu, izmantojot konsoli, izveidojiet
vienkārša konsoles UI (lietotāja interfeiss).

Izstrādājot sistēmu, izmantojiet visus izstrādes posmus:
- prasību un priekšmetu jomas analīze;
- datu modeļa izvēle un attēlojums koda veidā;
- biznesa loģikas izveide datu apstrādei;
- UI izveide;
- testēšana.