BRĪDINĀJUMS: Apvienojot formulas aprēķinu un konsoles izvadi
vienā rindā. Jā, programmas kods ļauj rakstīt uz
vienā rindā ir vairākas darbības (saskaitīšana, reizināšana,
virkņu savienošana un konsoles izvade). Šis dizains
saprotams sastādītājam, bet ne cilvēkiem. Kad
programmētājs nolasa kodu, viņš grib redzēt katrā rindā
vienu komandu, tad būs vienkārši un saprotami. Vieglāk
lasīt un saprast 100 koda rindu programmu, kurā
katrā rindā ir viena komanda nekā programmā
20 koda rindiņas, kurās katrā rindā ir 3 - 5 komandas.
Atcerieties, ka mēs rakstām programmas kodu cilvēkiem! Par to
lai cilvēkam būtu vieglāk ar to tikt galā, saprast un pēc tam
veikt tajā izmaiņas.

System.out.println("Perimeter= "+2*p*r);
System.out.println("Space= "+p*r*r);

BETTER:

double perimeter = 2 * p * r;
double space = p * r * r;

System.out.println("Perimeter = " + perimeter);
System.out.println("Space = " + space);
