BRĪDINĀJUMS: cirtainiem izmantojiet tikai vienu stilu
iekavās. Vai nu ievietojiet iekavas tajā pašā rindā beigās, vai arī vienmēr
jauna līnija. Labākais variants ir vienmēr izmantot cirtaini breketes
rindas beigās. Tas uzlabos koda lasāmību.

public class Task_8 { //тут фигурная скобка стоит в конце строки
    public static void main(String[] args)
    {  //šeit cirtainais skava atrodas rindas sākumā

BETTER:

public class Task_8 {  //cirtainais skava ir līnijas beigās
    public static void main(String[] args) { //cirtainais skava ir līnijas beigās
