Izveidojiet metodi vidējā rezultāta aprēķināšanai
skolēni, kuri nokārtoja matemātikas eksāmenu.

Studentu atzīmes programmā ir norādītas kā veselu skaitļu masīvs.

Demonstrējiet metodi, izmantojot automatizētus testus.

PS: pēc metodes un tās testu uzrakstīšanas mēģiniet
meklējiet veidu, kā vienkāršot kodu un, ja atrodat, dariet to
pārstrukturēšana.


Mērķi:
- iepazīties ar masīva datu struktūru;
- iepazīties ar masīva veidošanas metodi new int[];
- iepazīt for cilpu;
- iepazīties ar pārstrukturēšanas procedūru.