Mēs izveidojam interfeisu saraksta datu struktūrai.

Java masīvs ir laba datu struktūra primitīvu datu tipu glabāšanai.
vai atsauces uz objektiem. Bet masīvam ir daudz ierobežojumu. Piemēram, masīva garums
to nevar mainīt, kad tas ir izveidots.

Šis uzdevums prasa izveidot interfeisu saraksta datu struktūrai.
Saraksta datu struktūra ir tāda pati kā masīvam, tikai bez ierobežojumiem!
Padomājiet par to, kādas darbības jums trūkst masīvā. Katrai operācijai
izveidojiet savu metodi MyList interfeisā un vārdos aprakstiet, kādai šai metodei vajadzētu būt
dariet komentārā par metodi.

Neskatieties uz java.util.List un līdzīgu saskarņu un klašu ieviešanu.

Šī uzdevuma mērķis ir patstāvīgi izveidot savu MyList interfeisu.