Uzdevums "Trīsstūra laukums":
Uzrakstiet programmu, kas pieprasa
lietotājam ir trīs trijstūra malas,
un pēc tam aprēķina un parāda tā laukumu.

Mērķi:
- Es nezinu, ar ko sākt! Ko darīt?
   Kā rīkoties situācijā, kad nekas nav skaidrs?

- algoritma sastādīšana problēmas risināšanai vārdos!

- Es nezinu, kā aprēķināt trīsstūra laukumu, kas man jādara?

- meklēt formulu Google;

- Es nezinu, kā pieprasīt datus no lietotāja
   no konsoles -> Google palīgā!

- Gārņa formula, kas aprēķināta pa daļām;

- Es nezinu, kā aprēķināt kvadrātsakni Java -> Google!