ĶMI kalkulatora uzdevums:
Uzrakstiet programmu, kas pieprasa
lietotājam ir savs svars (kilogramos) un augums
(metros) un pēc tam to aprēķina un izvada
ķermeņa masas indekss (ĶMI, ķermeņa masas indekss).
ĶMI aprēķināšanas formula ir šāda: ĶMI = svars / (augstums * augums).

Mērķi:
- pētot jomu (priekšmetu jomu), kas ir ķermeņa masas indekss, ĶMI?
   (izveidojiet savā pakotnē failu bmi.txt un kopējiet tajā atrasto failu
   informācija par ĶMI internetā);

- šajā uzdevumā izmantojamo datu tipu noteikšana.